爸爸
巴高
保怡
The wheels on the
bus go round and round…
巴士到站喇
巴士開門喇
你好啊，乘客，你打算去邊度啊？
邊？博物館吖，唔該
噢，OK，巴士閂門喇
Wheels on the bus
go round and round
今日冇塞車喎
所以我諗我哋應該好快就到㗎喇，噢
太好喇，除非有嘢阻住我哋嘅行程啦
應該唔會發生噉嘅事𠸏
巴士開門喇
哎吔，唔係𠻺嗎？
老婆婆，而家要上車喇
今次保怡嘅故事係關於…
我唔記得咗
多咗一位老婆婆要去奇藝館啊，唔該
唔好意思啊，你哋兩個聽住啊
你哋千祈唔好畀麻煩我啊
我完全唔明你講緊咩喎
真係好臭啊，好熱啊
噉問我可唔可以坐喺呢度啊？
你咪坐囖
阿女，你打算去邊啊？
去博物館吒嘛
係噉你應該坐19號車
你會快啲到目的地㗎，唔係啊，珍妮
係坐21號車先啱
你根本唔知自己講緊咩啊其實呢
我會坐呢架巴士係因為我好鍾意…
呢位巴士司機
你係講真嘎？
佢睇落好似好多毛喎，講得啱啊
係噉真係太好喇，你哋兩個可以結婚
然後生巴士BB，我而家同佢講吖
唔好吖，我未準備好同佢講㗎
但係你要同佢講啊
我哋就嚟到目的地㗎喇
哎吔，真係好臭啊
我會同佢講㗎喇，只要…
我需要啲時間準備，冇問題吖
我哋可以幫你整埋呢架巴士
下一站有樂亞式雞，吓？
但係下一站係香腸店喎
你哋唔係去嗰度𠺝？
因為我突然間想食香腸，好啦
我哋到喇，巴士開門喇
唔該晒
我突然改變主意嘞
好啦，巴士閂門啦
下一站有落啊，司機
但係下一站係圖書館嚟喎
係啊，我想揾本烹飪書
好啦，𭉝
巴士開門啦，你可以落車喇
我唔記得咗我唔睇書㗎
講清楚先啦
乘客要肯定自己落車先好撳個鐘啊
各位乘客明白未啊？
要唔要講你愛佢啊？
唔要，咩話？
你唔要？
我係話明白，好清楚啊
好啦，巴士閂門啦
噢，下一站係電單車舖嚟㗎喎
噢，好吖
咩話？
乜你想買部電單車咩？
係啊
好啦，巴士埋站喇
巴士開門喇，到咗電單車舖喇
你入去買部電單車先啦
噢，我粉紅色電單車
好啦，開車喇
巴士，閂門喇
博物館站之前都唔會停車
然後你哋都要喺嗰度落車
你要快啲同佢講喇，阿女
你已經冇時間再諗喇
布斯去咗邊啊？
唔得啊，我聽日先再同佢講，噢
今日嘅事最好今日做返啦
布斯，你喺邊啊？
巴士埋站喇
落車啦
我揾唔返布斯啊
邊個係布斯啊？
佢條寵物蛇
原來布斯你喺嗰度啊，整走佢啊
布斯你真係好得意啊，整走佢啊
快啲捉住佢個頭啊
真係麻煩啊，多得個獅子我哋超凍啊
要快啲將佢啲毒出嚟啊
噉樣好啦
咦，點解架巴士郁緊𠸏？
揸緊巴士？
咩話？
你搭揸緊巴士？
喂，快啲停車啊，你唔可以揸走佢㗎
弊喇，快啲幫手啦，珍妮
我到咗呢個時間要瞓晏覺，珍妮
係香腸啊
唔好噉啦，里達，你快啲返去後面坐啦
今次弊喇
個太婆掹咗出嚟啊
我要烹飪書
走喇，快啲放手啦，里達
OK，阿女，係噉你慢慢揸啦
將個太婆擺返去原位啦
OK，OK，得喇
個太婆擺返返去原位，而家我點做啊？
快啲踩煞車掣啊，煞車掣喺邊啊？
喺你腳底啊啡色嗰個就係喇
我腳底乜嘢都冇喎
我真係好鍾意食蛋糕啊
你等緊架塞車掣啊
係一站停車吖，唔該，我哋停唔到車啊
哎吔，唔好意思啊
喂，你發嬲？
你喺度做乜嘢啊？
追到喇，噢，哈咯？
哈咯？
你最近點啊？
幾好吖，講畀佢知啦，珍妮，講乜嘢啊？
冇嘢啊，我會…
聽日同你講㗎喇，我哋未必有聽日㗎喇
我哋架巴士做緊係一間辦公廠啊
唔該，下一站有落
我哋要跳車喇，要帶埋老婆婆佢哋啊
好喇，我哋要跳車喇
喂，快啲放開我啦
嘩，我啲傘子啊
嘩，我哋冇事喇，我真係唔敢相信
呢度都唔係我想去嘅地方
其實有啲嘢我想同你講好耐㗎喇
本來我打算聽日先同你講𠸏
但係我決定要即刻同你講啊
我想同你結婚，然後生好多巴士BB啊
冇事吖，瑪莉達，冇事啊，珍妮
我成功喇，珍妮，我同佢講咗喇
噢，阿女，你做得好好啊
我為你感到驕傲啊，多謝你啊
我都覺得好自豪
你快啲同佢結婚然後生巴士BB啦
唔得啊，佢已經同長頸鹿結咗婚喇
咩話？
見返你真係好喇，頭先真係好恐怖啊
我哋差啲撞咗落化工廠啊
要幫你出氣啊，嚟啦，里達
冇問題吖，珍妮
嚟到婆婆地雷區喇